# GeoGeneratorSite
<h2>Описание</h2>
<p>Этот проект является веб-приложением на Flask для визуализации данных о городах и организациях, их географических координатах и создания различных картографических представлений. Данная программа в конечном итоге гексагонально визуализирует время в дороге от данного типа социально значимых объектов</p>
<h2>Разбор кода</h2>
<p>Этот проект включает несколько функций для обработки данных и создания картографических визуализаций.</p>
<ul>
    <li><code>take_places</code> - Функция для получения данных об организациях в заданном городе с использованием API Яндекс Карт.</li>
    <li><code>visualize_hexagons</code> - Функция для визуализации данных в виде шестиугольников с использованием библиотеки Folium.</li>
    <li><code>visualize_polygons</code> - Функция для визуализации полигонов на карте.</li>
    <li><code>get_lat_lon</code> - Функция для получения широты и долготы из геометрии объектов.</li>
    <li><code>create_hexagons</code> - Функция для создания и визуализации шестиугольников на основе геометрии.</li>
    <li><code>osm_query</code> - Функция для запроса данных из OpenStreetMap.</li>
    <li><code>calculate_travel_time</code> - Функция для расчета времени в пути между двумя точками с использованием OSRM API.</li>
    <li><code>create_choropleth</code> - Функция для создания хлороплетной карты на основе данных.</li>
</ul>
<h2>Маршруты Flask</h2>
<p>В приложении определены два маршрута:</p>
<ul>
    <li><code>/</code> - Главная страница, где пользователь может ввести город и название организации для поиска и визуализации данных.</li>
    <li><code>/process_coordinates</code> - Маршрут для обработки координат, введенных пользователем.</li>
</ul>

<h2>Запуск приложения</h2>
<p>Чтобы запустить это веб-приложение, используйте команду:</p>
<pre><code>python main.py</code></pre>

<p>Приложение будет доступно по адресу <code>http://127.0.0.1:5000/</code>.</p>
